NOTA 1

hice una pagina web hecha con html, javascript y en el backend use node y que haga lo siguiente:
1. acceder a un archivo excel llamado DB.xlsx
2. la estructura del excel sera la siguiente: cada hoja de excel representara una caja, en la fila 1 columna 1 aparecera el nombre "producto" y en la fila 2 aparecera el nombre "cantidad". Luego debajo de la fila 1 y en la columna 1 apareceran los nombres de todos los productos y debajo de la fila 1 columna 2 aparecera la cantidad de unidades por productos
3. en el lado del frontend quiero que implementes un buscador el cual haga lo siguiente: 
	a- si introduces el nombre un producto te dira en cuatas cajas, en que caja se encuentra ese producto y la cantidad de unidades que hay de ese producto.
	b- si introduces el numero de una caja, te mostrara todos los productos que tiene esa caja y la cantidad de unidades por producto.



NOTA 2

ahora quiero tener la posibilidad de poder agregar una o varias imagenes que este asociada a una caja. 

NOTA 3
ahora quiero tener la posibilidad de poder seleccionar una caja y ademas de ver los productos de la caja, tambien poder ver las imagenes asociada a esa caja.



ORGANIZACION DE LAS CARPETAS Y ARCHIVOS DE MI PROYECTO

images
	0
	1
	2
mnt
	data
		DB.xlsx
public
	index.html
	script.js
index.js


teniendo en cunta la organizacion de los carpetas y archivos, quiero una opcion para agregar una nueva caja en ell archivo DB.xlsx (incluyendo la estructura de producto y cantidad).








